# Java :coffee:
Repositorio con mi desarrollo en el lenguaje Java. Variables, tipos de datos, inferencia de tipos. Operadores. Ciclos for y for-each, while, arrays, matrices. Condicionales(if-else / switch-case). Paso de datos por referencia y por valor. Organización de proyectos con paquetes. Poo: creación de objetos, instancias, clases, atributos de clase, métodos constructores con sus parámetros y sobrecarga de constructores, métodos y sobrecarga de métodos,argumentos variables en métodos, recursividad, encapsulación, herencia, abstracción de clases y métodos, polimorfismo y enlazado dinámico. Uso de la palabra return, this y null. Uso de la palabra final en variables, métodos y clases. Metodo toString. Contexto estático. Casting de objetos. Clases envoltorio o Wrapper para tipos primitivos. Modificadores de acceso Public, Protected, Private y Por defecto con sus restricciones. Clase Object,métodos ToString(),equals(),hashCode(). Enumeraciones (enum). Ejecución de bloques de inicialización de código en contexto estático y dinámico. Overriding de métodos. InstanceOf. Interfaces. Clases internas. Excepciones, try,catch,finally,throws,throw. Utilizando el debugger para depurar el código. Streams, lectura de archivos, creación y escritura de archivos de texto. Colecciones,  Vectores, ArrayList y LinkedList, Mapas, funciones lambda (arrow functions). JavaBeans. Serialización, serialVersionUID. Clase File, creación de archivos y carpetas, escritura y eliminación. Programación genérica, ArrayList, creación de clases genéricas propias, métodos genéricos propios, herencia y tipos comodin. Programación concurrente, Threads, métodos start(), join(), sleep(), hilos con paso de parámetros.
